作为亚马逊商城卖家,发布您的第1件商品一定会让您激动不已。
为帮助您成功开店,我们建议您在开始前先查看一下我们的发布前检查清单。
根据您的需要,您可以通过多种方法来发布您的第1件商品。
我们建议您查看并了解所有选项。
因为您可能会在整个开店历程中以不同方式来发布商品。
首先,让我们了解一下两种基本的商品信息:现有商品信息和新商品信息。
现有商品是指已在亚马逊目录中的商品。
买家在亚马逊商城购物时,他们只需在一个商品详情页面即可查看所有卖家报价。
从而帮助他们轻松找到想要的商品并对各个报价进行比较。
而您也无需重复创建多个商品详情页面。
在您发布现有商品时,只需向现有商品详情页面添加您自己的报价即可。
我们将其称为匹配商品信息。
新商品是指尚未出现在亚马逊目录中的商品。
发布新商品时,除了报价外,您还需要填写所有商品信息。
我们将其称为创建商品信息。
发布新商品时,根据您的商品是否有品牌,以及该品牌是否已注册加入亚马逊品牌注册,您的选项会有所不同。
一般来说,如果商品属于已注册加入亚马逊品牌注册的品牌,则只有三类卖家可以通过标准商品发布流程创建
其商品详情页面。
注册该品牌的原始权利所有者,其他经认证属于该品牌内部的卖家以及该品牌授权的转销商。
如果商品属于未注册加入亚马逊品牌注册的品牌,则商品所有者可以在其未注册品牌名称获得批准后,为该商
品创建商品信息。
最后,如果商品为无品牌商品，即该商品未永久附有品牌名称或徽标。
则在发布该商品时,商品所有者可以使用"无品牌"作为品牌名称来为其创建商品信息。
在某些情况下,您可能需要先为某个商品或分类完成销售申请,然后才能匹配或创建商品信息。
必要时，系统会在您发布商品过程中提示您完成该申请。
无论您是匹配商品信息还是创建商品信息,您都可以通过两种方法来发布商品:逐个发布或批量发布。
所有卖家都可以逐个发布商品。
即,使用一个商品编码来匹配或创建一条商品信息。
此外,所有卖家还可以逐个匹配或创建商品变体。
如果您参与了专业销售计划,还可以使用电子表格来批量匹配或创建商品信息。
如需查看逐个或批量发布新商品或现有商品的分步说明。
请参阅我们在卖家大学发布的综合指南如何发布商品。